Cahier des charges :

Drone amphibie, air et eau

Hauteur, vitesse pas importante.

Moteur : 
Etanches
Puissants pour l'air et l'eau

Alimentation :
Batterie ou cable a choisir
Autonomie 10 minutes et plus

Commande :
Télécomande RF ou cablé (direct vers télécommande ou boué)


discussion : 
1er temps - communication filaire (et peut etre alimentation)
2eme temps- communication via bouée/balise sans fil 
manette 

https://flying-rabbit-fpv.com/2020/10/06/designing-my-own-flight-controller/

Fonctionnement moteur drone : 

3 fils (controle) :
100 Hz (10 ms)
5 Vpp

2 fils (puissance) :
7,5V

Protocole : 
  1. Alimenter controle
  2. Alimenter puissance
  3. Mettre alpha <= 1ms
  4. Fonctionnement normal (1ms mini à 2ms maxi)

Premier Test moteur : 
le 3.3Vpp semble suffir pour la pwm 
Observations lors de la boucle 5-10% (ou 1ms à 2ms sur20ms) le moteur redémarre à 1.09ms environ
Alimentation numérique de 3.3V digitale est suffisante (mais à voir car elle implique une augmentation du courant
Lors du test (duty++10 chaque 3secondes) on a observé une chute de tension de puissance (descendu à 6V pour 2ms)

