Cahier des charges :

Drone amphibie, air et eau

Hauteur, vitesse pas importante.

Moteur : 
Etanches
Puissants pour l'air et l'eau

Alimentation :
Batterie ou cable a choisir
Autonomie 10 minutes et plus

Commande :
Télécomande RF ou cablé (direct vers télécommande ou boué)


discussion : 
1er temps - communication filaire (et peut etre alimentation)
2eme temps- communication via bouée/balise sans fil 
manette 

https://flying-rabbit-fpv.com/2020/10/06/designing-my-own-flight-controller/

Fonctionnement moteur drone : 

3 fils (controle) :
100 Hz (10 ms)
5 Vpp

2 fils (puissance) :
7,5V

Protocole : 
  1. Alimenter controle
  2. Alimenter puissance
  3. Mettre alpha <= 1ms
  4. Fonctionnement normal (1ms mini à 2ms maxi)

